我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
熱帶島一日遊
Peppa、George
同爺爺嫲嫲去咗享受遊輪假期
George，起身喇
喺呢艘船度有好多嘢可以做㗎
Peppa，其實呢
我哋今日係會落船遊覽㗎
我哋個假期完咗喇
唔係
我哋而家離屋企好遠
我覺得我哋落船周圍行下都唔錯噉啫
參加熱帶島一日遊嘅，過嚟呢一邊啦
嫲嫲，點解我哋要坐呢艘細船𠸏？
因為艘遊輪太大，停唔到喺熱帶島
呢度係熱帶島
歡迎嚟到我哋嘅島啊
真係好啊，真係令人開心啊，嘩
多謝你啊
呢度係熱帶島嘅市集
嫲嫲，我哋可唔可以買嘢啊？
噉梗係得啦
豬爺爺揾到一件色彩繽紛嘅恤衫
睇落好開心啊
豬嫲嫲發現咗個熱帶嘅小矮人公仔
擺喺我哋花園度一定好靚嘅唧
爺爺
我可唔可以要呢個跳舞公仔啊？
Peppa，梗係冇問題啦
George想要呢個結他仔啊
佢其實係夏威夷小結他
如果彈得啱嘅話
係一件好柔和嘅樂器嚟㗎
夏威夷小結他啊
好吖，唔該，我哋要咗佢吖
唔錯啊
Peppa，你好啊，Go Head
你好啊，我買咗個有好多窿窿嘅木盒啊
係買畀我嘅甲蟲寵物
Bernard嘅禮物啊
我要買份禮物畀我嘅
金魚寵物Goody啊
Goody鍾意咩㗎？
佢鍾意遊嚟游去同埋噉樣做㗎
可能高第鍾意可愛嘅鯨魚啊，係啊
可唔可以買呢個畀金魚高第啊？
Peppa，係個好主意啊，豬爺爺
你好啊
都係喺度旅遊購物，係唔係啊？
係啊
我哋都係啊，真係開心啊
而家要打個電話，我哋走先喇
我要同高迪傾偈啊，拜拜
拜拜
呢個係喺熱帶島嘅電話
唔知世界另一邊嘅佢哋而家做緊咩呢？
你好啊，邊位啊？
爹哋，係我啊
我去緊旅行，你記唔記得啊？
噢，Peppa，你個假期點啊？
個假期好好玩啊，唔該畀高哋聽電話吖
係Peppa
揾你啊，高迪，你好啊，我喺遊輪度
呢度有海盜同美人魚，仲有鯨魚𠻹啊
仲有
你記唔記得我啊？
太好喇
你哋玩得開唔開心啊？
開心啊，媽咪，George聽吖
George，你好啊
你個假期最開心係乜嘢啊？
薯仔
薯仔呀？
Peppa同
George返緊去搜遊輪度喇
我諗大家都同意，真係好好玩啊，係啊
好好玩啊
冇其他嘢可以超越，我哋今日嘅體驗啊
薯仔
哦，冇錯啊，除咗薯仔搖搖車吖嘛
豬爺爺，你好啊
今日有乜嘢可以賣畀你啊？
狐狸先生
你喺度做乜嘢啊？
我呢度有間舖
喺遊輪呢度好多人對好多嘢都有需要㗎
例如樹枝叉住嘅打帶禮帽
又或者係海盜嘅鬍鬚，噢
我就係揾緊呢樣嘢，明我講咩啦？
我哋都賣咗嘢啊
明白晒
如果你哋需要啲乜嘢，嚟揾我啦
我知我而家需要食嘢啊
仲有邊個肚餓啊？
我啊…
Peppa同George
喺遊輪嘅甲板度食緊晚餐
意大利粉
聽日呢艘遊輪會載
Peppa同George返屋企